Intruções do Projeto.


-Coloque o folder do projeto no htdocs do XAMPP. ex: E:\XAMPP\htdocs\Projeto Desenvolvimento web N2

-Sempre use o localhost (Eu utilizei o XAMPP) para abrir os arquivos. Ex: http://localhost/Projeto%20Desenvolvimento%20web%20N2/cadastro.html

-Caso na página hub.html ao clickar nos campeões a página não abra coloque /Projeto%20Desenvolvimento%20web%20N2  antes de /pagesecundarias/Ahri.html por exemplo
o caminho deve ficar assim: http://localhost/Projeto%20Desenvolvimento%20web%20N2/pagesecundarias/Ahri.html ou file:///E:/XAMPP/htdocs/Projeto%20Desenvolvimento%20web%20N2/pagesecundarias/Ahri.html


-O banco de dados utilizado para os testes foi exportado na pasta do arquivo -- usuariocadastro.sql

-A página de recuperação de senha não funciona assim como o banco de recuperação de senha, o php está presente no código porém não está funcional

-A sequencia desse projeto é: Cadastro.html -> login.php -> hub.html 

-Para acessar o Hub o usuário deve fazer o cadastro e fazer o login, porém só pode acessar o hub se o email e senha estiverem cadastrados no banco de dados.
